To    : All Care2002 Indonesian Version Users
From  : Muhammad Panji (Sumodirjo@users.sourceforge,net)

Assalamu'alaikum Wr Wb
Terima Kasih anda mau mecoba dan mengunakan CARE2002 bagi Instansi anda!
Proses penerjemahan Care2002, baik aplikasi maupun Bantuan(help) ke Bahasa Indonesia
dilakukan Oleh Beberapa Orang. 2 Orang yang memiliki tanggung Jawab Terbesar dalam pengembangan
versi Indonesia adalah Agus Muhammad Ramdan(agusmr@mweb.co.id) dan Saya sendiri, Muhammad Panji
(Sumodirjo@Users.sourceforge.net). Saya pribadi sampai saat ini tidak memiliki pendidikan khusus
di bidang keperawatan, kedokteran dan atau kesehatan, dan tidak(atau belum) memiliki minat untuk
terjun ke dunia tersebut secara langsung, hanya saja saya simpatik terhadap pekerjaan yang berkait
dengan bidang-bidang tersebut. Saya ingin memberikan kontribusi balik bagi komunitas
OPENSOURCE(www.opensource.org) yang telah memberi saya berbagai macam hal semampu saya.

Kenyataan Menunjukkan bahwa saat ini, sebagai pelajar SMU yang bisa saya lakukan adalah menerjemahkan
Aplikasi-aplikasi ke dalam Bahasa Indonesia, dimana saya sebagai salah satu dari sekian banyak
Native Speakers. Apa yang saya lakukan dalam proses penerjemahan ini sudah saya usahakan semaksimal mungkin.
Namun, Bagaimanapun juga saya masih merasakan berbagi Istilah yang rancu atau beberapa Istilah ada yang
tumpang tindih. Hal ini terjadi karena proses penerjemahan dilakukan tidak secara berkesinambungan
tetapi menggunakan waktu luang yang saya miliki. Oleh karena itu,

"Jika anda Manajer Pengolahan Data Elektronik(PDE) atau Electronic Data Processing(EDP) manager saya berharap
anda bisa malakukan cek awal terhadap versi Indonesia sebelum aplikasi ini digunakan Secara Luas. Jika anda tidak
memiliki Latar Belakang Rekam Medis atau Informatik Medis(Medical Informatics), harap mengkonsultasikannya terlebih
dahulu dengan yang berkompeten."

Saya menerima masukan, cacian, makian, buku:) dan berbagai macam hal yang berkaitan dengan Proses Penerjemahan, selama bersifat
membangun. Merasa Bebaslah untuk menulis pada saya ke Sumodirjo@users.sourceforge.net

Bila anda kesulitan atau mengalami hambatan dan lain sebagainya dalam proses Instalasi, anda juga bisa menanyakan hal
tersebut kepada saya. Akan saya usahakan semampu saya.
Terima Kasih. Sukses Selalu
CARE2002 Versi Indonesia, "Membangun Rekam Medis Indonesia".
"Jayalah Terus Indonesiaku"
Wassalamu'alaikum Wr Wb
Best Regards,






Muhammad Panji]
3rd Grade of Social Science
SMU 7 Yogyakarta
Jalan M.T. Haryono 47
Yogyakarta - 55141
Daerah Istimewa Yogyakarta
Republik Indonesia
Sumodirjo@users.sourceforge.net
http://sumodirjo.ionichost.com




