<title>hello</title>
Ihr neues Modul ist beinahe fertig.
<h3>Dieser Hinweis ist momentan nur in deutsch verfügbar.</h3>
<h3>This hint is avaiable in german only at the moment</h3>
Damit die Rechte für die Benutzer dieses Moduls gesetzt werden können, sind folgende
Anpassungen notwendig:

- Öffnen sie die Datei areas_allow.php im Ordner /global_conf.
   Hier muss am Ende ein Eintrag erfolgen.
- Ensprechend in den Unterordnern con /global_conf/de z.B. die 
  Sprachdatei accessplan_areas.php, muss ebenfalls nen Eintrag erhalten damit man
  im anderen Menü unter EDV die Rechte für dieses Modul "test" setzten kann.

Somit ist das neue Modul auch zugriffsgesichert, und relativ einfach erweiterbar, was 
Untermenüs betrifft.
	